1. ★新人指导指南★：

人物等级90级，士兵等级92级，秒升。武器加持上限15，防具总加40，防外挂设置，一经发现使用外挂将永久封号处理。

新人上线可QQ私聊管理员，领取2票起步，一般晚上发放。

【情义市场由露天左右传送进入】

【安装注册】将服务器压缩包解压至三国群英传游戏目录，选择复制替换项，打开情义三国登录器应用程序，顺利完成更新后注册账号进入游戏。

【新手任务】进入游戏后首先打稻草人获取五张树皮，向新手导师提交任务后立即获得全部被动技能和新手装备。
　
【物品购买】三国代币卡卖游戏商店可获得游戏币480万/张，请大家注意，一次最多卖3张，如果超过3张，有可能出现贩卖数额错误，本服不负责赔偿

汝南客栈出售：包子、浊酒、药丸、麦茶等消耗品以及各类传送卷轴；

汝南兵器铺出售：各类低等级装备；

汝南锻造坊出售：各类基础锻造强化法，如武器武力强化长兵智力强化法等；

各大城市工坊出售：基础锻造强化法，如内衣、头盔、鞋子和披风等强化法；

露天市场出售：化工丸、金元宝、士兵复活卷、昭告天下、行商月令牌等物品；

露天锻造房出售：各类强化材料、武魂福袋和饰品福袋、神铁、精钢等物品；

洛阳、许昌和汝南东西书店出售：基础技能书籍；

商城出售：各类消耗品、强化法、加持材料和装扮等物品。

强化法配方：汝南炼造有基本配方（情义市场有贩卖，情义市场由露天市场左右进入，或者商城【功能】购买卷轴）

兵符类:（情义市场有贩卖，情义市场由露天市场左右进入，或者商城【功能】购买卷轴）

12转兵符：在汝南工坊低价出售  

36转兵符：关东、荆州、鄱阳、太监BOSS获取三阶兵令福袋，36的兵符在江夏工坊出售。

56转兵符：南阳、益州BOSS获取精锐兵令福袋。

72转兵符：凉州、冀州、南蛮boss获取四阶兵令福袋

    ★发财升官之路★

1.摆摊、宣传可获取大量奖励（详情请看宣传摆摊奖励设置）；

2.参与国战战场；

3.充值；

4.露天摆摊获取游戏币可在露天市场购买三国银票；

5.练兵，出售高攻兵，有土豪收。

6.功勋快速获取方法：前往衮州、鄱阳、弘农内宫几个特殊地图可快速刷功勋。

7.杀王，黄巾至南阳益州级别boss掉落10万金币，凉州、冀州、南蛮boss掉落百万金币。

    ★职业平衡设置★

战鬼之心效果20%提升至30%，集火柱、神剑闪华基础伤害提高，白虹倍率提升至450%，结界法全职业可学，其余保持官方设置；

