1、进服指南

――前往三国群英传ol官网或先下载群文件最新登录器点，运行后链接进官网下载下载15000版本客户端――全部选中解压客户端到一个文件夹――群文件下载登录器――将登录器压缩包解压至客户端文件夹，选择全部覆盖即可。

2、新人须知

	1. 选定职业后打稻草人，获取5个树皮，将树皮交于npc“韩玄”完成起步任务，将自动完成被动任务以及获取相应的起步物品。

	2. 选定势力后进入【情义市场】，【情义市场】跟【露天市场】左右相通，情义中心城市【汝南】，请自行查看以上叁城的各个商店贩卖

	3. 打开三国商城，了解商城出售情况

	4. 进入游戏后，请优先建立或加入【军团】，只有加入【军团】后才能参与答题活动，在【军】和【通】频道输入正确答案即可，请关注公屏提问

	5. 若需要查询掉宝，请在群里面【@情义小秘书】或【@情义二秘书】，若秘书在线，即可根据相应格式查询

	6. 起步建议带兵，兵符掉落请看下文★兵符获取之路★

	7. 每在线六小时即可在露天NPC【在线回馈】处领取奖励

	8. 各个等级证明在达到相应目标后在汝南客栈【新兵导官】处兑换奖励

	9. 达到一定能力后，可在露天领取【讨伐任务】，完成任务可活动丰厚奖励

	10. 请留意商城【功能】栏的传送卷轴，请留意汝南客栈旁的【挪移道人】，简易传送，方便玩家跑地图
	
	11. 汝南NPC【充值使者】【下凡仙女】【新兵导官】【特殊服务】【VIP使者】，
	    露天NPC【修理大师】【在线回馈】【炼造大师】【大漠使者】【镖师】均有特殊功能

	12. 各地图随机出现各类萌宠，速速驱赶它们吧，会有意向不到的收获

	13. 本服添加【掉落公共】【加持公共】，不含虚假，纯净可靠

3、新人成长

――建立火车队：建议选择军师或者豪杰，可带兵，具备一定独立杀王能力。3至4带兵职业1猛1方的火车队能够大大提升杀王效率；

手动火车队技巧：猛将开头清兵，其他角色跟随，军师豪杰设置自动强命疗，自动为小兵加血即可；方士神剑用群文件连发工具能够自动释放神剑；


――【情义市场】：前往露天市场左右侧跳口可进入新人市场，基础锻造法、基础技能、基础装备、兵符应有尽有，满足所有的起步需求物资。

　　汝南客栈出售：包子、浊酒、药丸、麦茶等消耗品；

　　汝南兵器铺出售：各类低等级装备；

　　露天市场出售：化工丸、金元宝、士兵复活卷、昭告天下、行商月令牌等物品；

4、新人进阶

――基础技能掌握：杀王必备的结界法可前往禁地（送传送卷）、定军山（商城有传送基鼓卷轴）击杀张鲁、张任和刘璋获取；

                 白虎和乌龟书籍前往通天、炼狱1-3层击杀boss获取；命疗结界等书籍可击杀南蛮、凉州boss获取。

――基础装备获取：一方面通过击杀基础CC和基础boss获取，另一方面可于晚上8-9点露天摆摊高峰时段购买物美价廉的装备；

――中级CC阶段：基础技能掌握，防具加持40左右，即可轻松击杀陈宫、高顺两位CC王，此阶段可继续武装好杀王的车队，提升整体作战能力；

――高级CC阶段：小兵提升至修罗阶段或者召唤白虎、玄武以及冲车时，猛将学习乱舞技能后，可单杀颜良、文丑级别顶级CC，获取各类顶级装备；

5、如鱼得水

――参加国战、战场：装备达到一定程度即可和小伙伴一起并肩作战，现阶段猛将优势较为明显，反猛在战场的优势比较突出。当然，整体作战能力的提升也离不开军师和豪杰的强力辅助。

――参加比武大会、CC速杀等活动：管理员将不定期推出各项活动，积极参加，展现你的实力吧。

――参加赛马大赛、押运军械等活动：轻轻松松赚钱游戏金币，获取游戏资源。

――各类兑换机制：功勋、讨王勋章、讨敌勋章、将星令等均可兑换物品，详情请见群文件――兑换机制说明。

　　★兵符获取之路★

　　12转兵符：在汝南工坊低价出售  

　　36转兵符：关东、荆州、鄱阳BOSS获取三阶兵令福袋 -- 葫芦谷口 麦城 白马 鄱阳  柴桑东西，长沙东西，峨眉山，巫峡，长坂坡

　　56转兵符：南阳、益州BOSS获取精锐兵令福袋  -- 箕谷 定军山 江州东西 武陵东西 零陵东西，桂林，建宁东西，桂阳东西，豫章东西，会稽东西，湘水，庐陵

　　72转兵符：凉州、冀州、南蛮boss获取四阶兵令福袋 --  零陵东西，建宁东西，桂林

    ★发财升官之路★

　　1.摆摊、宣传可获取大量奖励（详情请看宣传摆摊奖励设置）；

　　2.参与国战、战场；

　　3.充值；

　　4.露天摆摊获取游戏币可在露天市场购买三国银票；

　　5.练兵，出售高攻兵，有土豪收。

　　6.功勋快速获取方法：前往衮州、鄱阳、弘农内宫几个特殊地图可快速刷功勋。

　　7.杀王，黄巾至南阳益州级别boss掉落10万金币，凉州、冀州、南蛮boss掉落百万金币

	
